# 运营

运营一个基于软件的公司不仅仅需要漂亮的代码和受欢迎的产品。管理现金流和税费可能让人觉得不重要或者比较麻烦，但是对于我们的成功来说，妥善处理这些和产品设计一样重要。

幸运的是，很多已有的服务可以让诸如记账、收据、签字和发票更加容易。

以下原则帮助我们简化运营操作：

- 把重要但是我们又不擅长的事情外包出去。
- 花点时间来选择供应商，偶而花点时间重新评估其他供应商。
- 自动化重复性的任务。
- 尽可能给每个人「管理」权限以避免瓶颈。
- 避免构建内部工具。构建这些工具需要时间和费用，并且有问题的时候需要我们自己来解决。
- 我们的问题不是独一无二的。我们先尝试手工处理。如果我们构建某种应用，那通常是我们我们使用了其他应用多年以后。

## 开销

每个全职员工都会获得一张美国运通公司卡来支付商务开销。我们雇佣值得信赖的人。尽你最大努力来判断花多少，以及哪些是商务开销。

我们会购买东西。如果我们记录这些 IRS 会感谢我们。我们也是一样，好知道我们是不是盈利。

在美国，我们使用 Tallie 来发送所有的收据（餐费，旅行，书籍，电脑）给我们的会计。在斯德哥尔摩，我们使用 Shoeboxed。如何使用 Tallie 的指引。在 iPhone 和 Android 上也有 Shoeboxed 应用可以方便地用来发送收据。

## Email

我们用 Gmail 来收发邮件

## 日历

我们使用 Google Calendar 作为我们的日历应用

## 文档

我们使用 Goolge Docs 作为我们的文档应用。

我们选用 Google Docs 因为：

- 很方便使用 URL 分享。每个人都有浏览器，但是不是每个人都安装了 MS-Office 或者 OpenOffice。
- 总是可以打开最新的内容。
- 可以实时协作，例如群体会议记录。
- 自动存在云端，不用担心备份。
- 像 Google 某样东西一样容易找到。
- 没有文件格式这回事 (e.g. xls vs. xlsx).
- 便宜

这些工具不是针对大型文档或者复杂的电子表格的，这反而很好。

我们写代码，我们倾向于最小化文档和规范，所以我们不会写很冗长的文档。

当我们写大的电子表格时，我们发现用一个小的应用来处理会更快一些。这也是一个很好的时机来问我们自己是不是需要做这么复杂的分析。

当文件有少许的变量变化时（例如合同），我们用 Pages 通过模版创建文档并导出为 PDF 文件供外部使用。

## 会议

我们和客户面对面和线上积极沟通来避免开会。所有的问题都是糟糕的沟通引发的。

当我们需要讨论时，我们致力于通过 30 分钟的面对面沟通来解决。

当我们远程工作时，Google Hangouts 是不可或缺的「下一个伟大发明」。他们很容易设置，通过 URL 分享，并让我们知道我们要和谁谈话。

如果需要的时候，屏幕分享也是很容易的。我们用 Hangouts 和客户开会、面试候选人以及进行公司会议。

我们使用会议专线进行语音会议，它也是我们 VoIP 系统的一部分，由 OnSip 提供。

## 财会

Supporting Strategies 为我们提供了外包的记账、财务总管、税务会计／会计师。他们为我们安装了一个托管的 QuickBooks，我们可以通过 Remote Desktop 来访问。

我们使用 Earth Class Mail 来接收办公室所有的纸质邮件。这个服务自动打开并扫描所有纸质邮件，并以 PDF 电子邮件附件的形式发给我们，然后我们使用 Dropbox 归档。Earth Class Mail 还会自动检测支票并支取之后存入我们的银行。

我们主要通过邮件和他们沟通，这样非高效，我们按需付费，这意味着我们也非常容易扩展。

我们的会计每天审阅 Harvest 中的新发票和新收入并录入到 QuickBooks。如果有支票或者转账收入，会被记录到 Harvest 和 QuickBooks 中。Harvest 会发送收到支付通知邮件给客户和我们的管理团队。

我们的收据会自动发给他们。

我们的会计师非常优秀，他提供以下服务：

- 确保工资定期准确发放。
- 收集应付款并及时支付我们的合作伙伴。
- 准备每个月的 P&L statements，分解为服务和货物。
- 准备报税。
- 确保现金流、支票账户和存款账户井然有序。

在瑞典 Radius 协助我们的公司、会计、税务和人力资源。

## 法务

我们的法务公司是 [Mesmer Updegrove LLP](http://www.gesmer.com/home.php)。他们提供我们需要的几乎所有法律支持，通常是客户、地产、以及公司／股票相关的事项。我们也雇佣了 [Costa & Riccio LLP](http://www.rcosta.com/) 来处理美国的移民事务。

在瑞典，Newcomers 公司帮我们处理移民和重新安排工作地点这些事务。

[原文链接](https://thoughtbot.com/playbook/our-company/operations)
